Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/System.CommandLine.StaticCompletions/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# BashShellProvider.HelpDescription
source: Generates a completion script for the Bourne Again SHell (bash).
ja: Bourne Again SHell (bash) の完了スクリプトを生成します。
ko: Bourne Again SHell (bash)용 완료 스크립트를 생성합니다.
zh_hans: 生成 Bourne Again SHell (bash)的完成脚本。
zh_hant: 產生 Bourne Again SHell (bash) 的完成指令碼。

# CompletionsCommand.Description
source: Commands for generating and registering completions for supported shells
ja: サポートされているシェルの入力候補を生成および登録するためのコマンドです
ko: 지원되는 셸에 대한 완성을 생성하고 등록하기 위한 명령
zh_hans: 用于为支持的 shell 生成和注册完成项的命令
zh_hant: 用於為支援的殼層產生及登錄完成的命令

# CompletionsCommand.ShellArgument.Description
source: The shell for which to generate or register completions
ja: 入力候補を生成または登録するシェルです
ko: 완성을 생성하거나 등록할 셸
zh_hans: 要为其生成或注册完成项的 shell
zh_hant: 要產生或登錄完成的殼層

# FishShellProvider.HelpDescription
source: Generates a completion script for the Fish shell.
ja: Fish シェルの完了スクリプトを生成します。
ko: Fish 셸에 대한 완성 스크립트를 생성합니다.
zh_hans: 生成 Fish shell 的完成脚本。
zh_hant: 產生 Fish 殼層的完成指令碼。

# GenerateCommand.Description
source: Generate the completion script for a supported shell
ja: サポートされているシェルの入力候補スクリプトを生成します
ko: 지원되는 셸에 대한 완료 스크립트 생성
zh_hans: 生成受支持的 shell 的完成脚本
zh_hant: 為支援的殼層產生完成指令碼

# NuShellShellProvider.HelpDescription
source: Generates a completion script for the NuShell shell.
ja: NuShell シェルの入力候補スクリプトを生成します。
ko: NuShell 셸에 대한 완성 스크립트를 생성합니다.
zh_hans: 生成 NuShell shell 的完成脚本。
zh_hant: 產生 NuShell 殼層的完成指令碼。

# PowershellShellProvider.HelpDescription
source: Generates a completion script for PowerShell Core. These scripts will not work on Windows PowerShell.
ja: PowerShell Core の完了スクリプトを生成します。これらのスクリプトは、Windows PowerShell では機能しません。
ko: PowerShell Core에 대한 완성 스크립트를 생성합니다. 이러한 스크립트는 Windows PowerShell에서는 작동하지 않습니다.
zh_hans: 生成 PowerShell Core 的完成脚本。这些脚本在 Windows PowerShell 上不起作用。
zh_hant: 產生 PowerShell Core 的完成指令碼。這些指令碼將無法在 Windows PowerShell 上運作。

# ShellDiscovery.ShellEnvironmentNotSet
source: Could not determine the shell from the environment - the SHELL environment variable was not set.
ja: 環境からシェルを特定できませんでした - SHELL 環境変数が設定されていませんでした。
ko: 환경에서 셸을 확인할 수 없습니다. SHELL 환경 변수가 설정되지 않았습니다.
zh_hans: 无法根据环境确定 shell - 未设置 SHELL 环境变量。
zh_hant: 無法從環境判斷殼層 - 未設定 SHELL 環境變數。

# ShellDiscovery.ShellNotSupported
source: The shell application '{0}' is not supported. The following shells are supported by this application: {1}
ja: シェル アプリケーション '{0}' はサポートされていません。このアプリケーションでは、次のシェルがサポートされています: {1}
ko: 셸 애플리케이션 '{0}'은(는) 지원되지 않습니다. 이 애플리케이션에서 지원되는 셸은 다음과 같습니다. {1}
zh_hans: 不支持 shell 应用程序“{0}”。此应用程序支持以下 shell: {1}
zh_hant: 不支援殼層應用程式 '{0}'。此應用程式支援下列殼層: {1}

# ZshShellProvider.HelpDescription
source: Generates a completion script for the Zsh shell.
ja: Zsh シェルの入力候補スクリプトを生成します。
ko: Zsh 셸에 대한 완성 스크립트를 생성합니다.
zh_hans: 生成 Zsh shell 的完成脚本。
zh_hant: 產生 Zsh 殼層的完成指令碼。
